INITIAL D
SECOND STAGE
EPISODE 4 :
UNE VICTOIRE SANS ECLAT
C'est toujours pareil.
Quand Takumi fail" une course,
I 'ambiance est toujours lourde.
On I'annonce toujours perdant,
mark I/ gagne magi-é tout.
IV. Iketani et Kenji sont 501:5'
qu'avec Ia LAN-EVO,
Takumi a rencontré son maitre.
Malls" est-ce une certitude ?
I/ a encha/"né /es victo/res
en déjouant systématiquement
Ies pronostics.
Je ne peux prouver
ce que j 'Ia Vance,
mais je pense
qu'il peut battre cette EVO IV.
C 'est bizarre,
j'en ai soudain Ia conviction!
Prouve que j'ai raison, Takumi!
Je croyais pas
qu'une 86 pouvait faire ga.
La descente réserve des surprises!
I/ Va Vite.
Quelle voiture formidable!
Keisuke, il y a un truc
que je ne comprends pas.
Méme si la 86 colle son adversaire
comme une ombre,
la puissance lui manque
pour le dépasser.
Je suis conscient qu'en descente,
son importance est moindre.
Mais comment peut-elle
renverser la situation ?
Doubler en ligne droite
est impossible,
et entre deux pilotes de niveau égal,
ga ne I'est pas non plus en virage.
S'il ne peut passer leader, c'est fini.
Inutile que je t'explique.
Tu vas le voir par toi-méme.
Car la réponse é ta question
va se matérialiser pile ici.
Je ne comprends pas.
II ne pourra pas doubler.
C'est impossible!
II reprend du terrain
a': Fattaque qui suit Ie freinage.
Tout ga
é cause de I'usure de mes pneus.
Maris" la 86 a un point faib/e,
cbst la sortie de virage.
Ma puissance me permet
d'y regagner mon avance!
♪ ai bien fait de doubler, Kyéichi!
A mains de commettre
une énorme bou/ette,
Ia victoire m'appartient!
C'et fou. Ila Ia meilleure reprise
en sortie de virage
de tous mes adversaires.
La puissance me manque
pour Ie rejoindre.
C 'est la premiére fois
que je ressens ga.
La technique de la gouttiére
ne suffit pas.
Pour combler
Ia différence d'accélération,
il faut que j'aille plus vite
pendant et en fin de virage.
Ainsi, nous serons alignés
avant Ie prochain tournant!
Je vais faire
comme contre Ryésuke Takahashi.
Technique de la gouttiére n° 2...
Je Futilise en entrée de virage.
Le vii-age du pant
me parail“ I 'bndroit idéal.
♪ entre é vitesse maximum
et j'utilise la gouttiére!
Quitte ou double!
Je ne suis pas comme d'habitude.
Ils approchent!
“S sont juste avant ce Wage.
Pour étre franc,
je suis encore perplexe
sur ta capacité é battre I'EVO IV.
Si Ry6suke n'a pas réussi é t'avoir,
personne ne Ie peut.
C'est aussi simple que ga.
Tu dais gagner .1
Pas question que tu perdes
avant de m'avoir accordé une revanche!
La 86 est derriére!
Maintenant .7
♪ ai gagné.
I! ne peut plus rien faire.
La 86 a disparu ?
Qu'est-ce qu'i| fait lé ?
La 86 a re joint |'EVO IV
en sortie de virage!
Que s'est—il passe' ?
C'est fini.
II passe par I'intérieur!
Sa caisse est juste bonne pour Ia casse !
Comment peut-il alter aussi vite ?
Mes pneus n'adhérent pas assez.
Bordel de merde!
Quel battle !
Qu'est-ce qu'i| nous réserve encore ?
Plus rien.
II est plié.
L'issue s'est décidée
quand la 86 s'est alignée.
L'EVO ne pourra plus la doubler.
♪ en reviens pas.
II vient encore de nous épater.
Takumi Fujiwara
est un as du volant!
- La 86 est devant !
- La 86 a gagné!
La 86 a stoppé
la série de victoires des Emperor!
Incroyable !
II a réussi é battre une LAN-EVO!
C'est flippant.
♪ ai pas I 'impression d'avoir gagné.
Parce qu'on est é Akina ?
Je savais exactement 01': doubler
et quand utiliser Ia gouttiére.
Ailleurs, j'aurais perdu.
Je suis désolé, Ky6ichi.
Seiji, tu sais pourquoi j'ai la rage ?
Pourquoi t'as perdu contre la 86 ?
Tu peux m'exp|iquer ga ?
♪ en ai aucune idée.
♪ étais agressif,
mais j'ai pas pu le semer.
II me collait
malgré sa lenteur en ligne droite.
Je ne comprends toujours pas
quelle technique il a adoptée.
Tu croyais qu'un coup d'oeil
dans le rétro suffirait é le cerner ?
On en apprend bien plus
en restant suiveur.
D'ol'1 la nécessité
d'utiliser le modéle n° 3.
Si tu m'avais écouté,
t'aurais pas perdu comme une merde.
Utilise ta téte, putain !
T'es pas un singe d'Irohazaka.
Excuse...
Et maintenant, Ky6ichi ?
L'invincibilité des Emperor é Gunma
est terminée.
Rien ne pourra effacer cette défaite.
On va se ressaisir et alter é Akagi.
Affronter les Red Suns ?
Mon véritable objectif
est Ry6suke Takahashi.
Si je gagne a': Akagi,
ga me calmera sfirement.
Ne pas perdre me suffira.
Ky6ichi, et la 86 d'Akina ?
II y va de notre honneur,
il faut réagir!
Vos gueules ! Vous croyez
que j'en suis pas conscient ?
Je m'occupe de ga.
Je suis plus affecté
par cette défaite que vous!
C'était bonne ambiance hier soir!
Je m'étais jamais senti aussi bien!
Jamais je ne pardonnerai
é ce chevelu en EVO IV
ce qu'i| a dit sur la 86!
♪ ai ga en travers de la gorge!
Ca lui apprendra
é vouloir jouer les grands!
Tu dois étre ravi, toi aussi ?
Pas du tout.
Pardon ?
C'est quoi le probléme ?
Je me posais la question
depuis quelque temps.
Le battle d'hier m'a décidé.
Cétak mon dermer Ea AKma.
♪ en ai ma claque d'ici.
Quand tu réfléchis, a
n'améne 'amais rien de bon. 9
C'est quoi, le probléme ?
Je n'aurai pas do battre ce type,
en théorie.
♪ ai méme le sentiment
d'avoir perdu.
Takumi ! Attends!
Pourquoi tu fais la téte ?
Je fais pas la téte.
C'est pas é toi
que je devrais le dire,
mais Akina, c'est fini.
Perdre ne me géne pas,
mais je ne courrai plus é Akina.
Un point desk tout.
Encore ?
Ah, le voilé!
Hé, Takumi!
La nouvelle est tombée,
le week-end sera chaud é Akagi!
Les Emperor vont en découdre
avec les Red Suns!
II faut pas rater ga!
Les Emperor vont sfirement aligner
|'autre mec avec sa LAN-EVO noire.
Et c'est Ry6suke
qui va représenter les Red Suns!
He', tu pourrais m'écouter, Takumi!
Minute !
T'as un souci ou quoi ?
Non, t'inquiéte.
Itsuki,
quand Takumi est dans la lune,
c'est qu'i| réfléchit, non ?
Franchement, j'ai un doute.
II ne pense a': rien,
il est juste é |'ouest.
C'est le néant total.
Et lé, il se passe quoi é I'0uest ?
Difficile é dire.
Mais il était bizarre, ce matin.
- Une EVO III noire !
- Ce serait pas...
- J'en étais sfir !
- Un Emperor!
Ca te dirait de venir é Akagi ?
On pourrait se faire un battle.
II lui lance un défi!
Pas du tout.
Vous ne comprenez vraiment rien.
Tu te souviens de notre conversation
au bord de ce lac ?
Je t'ai dit que tu avais du talent,
mais que ta 86 n'avait plus
sa place sur le circuit.
Je te ferai comprendre
ce que j'entendais.
Le meilleur mo yen pour y arriver,
c'est de nous affronter.
Si ga te tente, tu me trouveras
é Akagi ce soir et demain.
Ce sera une mise en bouche
avant le défi face aux Red Suns.
Ce ne sera pas comme é Akina.
L'affaire sera vite réglée.
Mais tu pourras
en retirer un enseignement utile.
Si g'a un sens pour toi,
retrouve-moi a': Akagi.
Sur ce, je me tire.
II se prend pour qui, ce type ?
NW va pas, TakumL.
Je sais.
II fait le beau,
mais il veut juste
se venger ailleurs qu'ici.
C'est clair!
De toute fagon, j'ai décidé
de ne plus faire de course é Akina.
S'i| n'y avait pas ce défi
entre les Red Suns et les Emperor,
- j'y serais allé.
- Takumi...
Ca m'est égal
s'i|s me traitent de dégonflé.
TOFU FUJIWARA
Tu sais quoi, Bunta ?
♪ ai vu ton fils piloter au mont Akina.
Et avec sa maniére de router,
le moteur va vite lécher.
Ca ne devrait pas tarder.
Tu as dit que tu n'insta||erais
pas d'autre moteur
tant qu'il n'aura pas perdu.
Je n'avais pas prévu
qu'il gagnerait encore cette fois.
C'est qu'i| s'accroche, le bougre.
Lequel va céder le premier ?
Le moteur ou ton fils ?
Dans les deux cas,
ton nouveau moteur est prét.
Cette Iettre...
Elle balance des truce graves
sur Natsuki.
Elle sortirait avec un homme mfir
qui route en Benz.
C'est quoi ces conneries ?
A||6...
Tu ne reviendras pas sur ta décision...
Au restau
prés de !'échangeur de Maebashi ?
Fail' chier. - .
Je dais' en avoir /e cceur net.
Papa, je prends la voiture.
OK...
Tarréte pas d'y penser.
Plus j'essaie d'oublier,
plus j 'y pense.
Et ga me met en rogne.
Je crois bien
que je suis amoureux de Natsuki.
Alors...
c'est ridicule,
malls' on ne m 'aura pas deux foils".
C 'est ici.
Une Benz!
Merci de m'av0ir accordé
mon caprice, papa...
Merci de m'avoir accordé
Alors, Seiji ?
On pourrait démarrer le battle
maintenant.
♪ ai déjé une stratégie en téte
pour ce trace'.
Pour information,
on a croisé ces boulets de Red Suns.
Ils avaient tous des chronométres.
Qa m'a sofilé.
Ignore-mas.
Quand on a bien
le schéma d'un trace' en téte,
la technique pour péter les chronos
est la méme.
Et sinon, tu crois qu'il va venir ?
Je sais pas.
♪ y suis allé franchement
niveau provoc.
Il y a 40 % de chances
qu'il y réponde.
Ca me ferait gagner
un temps précieux.
♪ espére pouvoir régler notre affaire
avant de m'attaquer é Ry6suke Takahashi.
Oui, notre objectif reste avant tout
la conquéte de Gunma.
Une fois Ry6suke battu,
on n'aura plus rien é faire ici.
Mais je |'aurai en travers de la gorge
si on n'en finit pas
avec la 86 d'Akina.
Je vais la balayer
en guise déchauffement.
Je serai plus serein
avant d'attaquer le plat de résistance!
C'est lui qui vient de passer!
Que vient-il faire é Akagi ?
Un Takumi é bout est é Akagi!
I/ va afi'r0nter /'EVO I]!
devant /es fréres Takahashi I
- Prochain ép/Sode o" Initial D
- "Countdown to extinction".
Don't miss it!